Les amis, j'espère que vous
allez bien. Bienvenue dans cette
nouvelle vidéo. Aujourd'hui, je
suis en Afrique du Sud à Cape
Town et je m'apprête à tester
l'un des trains les plus luxueux
du monde. Le train qu'on va
tester aujourd'hui s'appelle le
Blue Train. Je sais que dans le
monde, il y a plusieurs trains
très luxueux, genre l'Orient
Express. Il y a un train aussi
vers le Japon qui est très
luxueux, mais là, c'est vraiment
le train le plus luxueux
d'Afrique et il est ici à Cape
Town en Afrique du Sud. Et pour
un montant de 5000 €, on va
passer plus de 50 heures à bord
de ce train avec tout un
personnel à disposition et
plusieurs wagons avec une
particularité chacun. On aura à
un wagon panoramique pour
profiter des plus beaux paysages
d'Afrique du Sud, un restaurant
là où on va goûter des plats
dignes d'un restaurant étoilé,
et pour finir un club car qu'on
se réserve pour la fin. Mais
avant de découvrir tout ça, on
avait rendez-vous dans la salle
d'attente de la gare.
Mais non, mais attendez, mais ça
peut pas commencer comme ça! À
peine installé dans le lounge,
regardez ce qu'ils m'ont servi:
un verre de vin. Mais je suis
tout seul, je vais pas me
bourrer la gueule quand même.
Sublime! Et pour encore mieux
commencer le voyage, on a même
droit à de la nourriture. La
nourriture à volonté et
gratuite, on va pas s'en priver.
Et bah, pour un truc à volonté
pour patienter, c'est pas mal du
tout. Bienvenue à bord du Blue
Train, appelé aussi sobrement le
train bleu. C'est un train qui
relie les villes du Cap à
Pretoria. Et oui, vous avez bien
entendu, le voyage dure 50
circulation depuis 1923 et vous
allez Voir, on dirait vraiment
qu'il est resté bloqué à cette
année-là le frérot. Il y a
carrément un majordome qui
m'amène à ma chambre. It's my
room. Okay, thank you so much.
Oh wow! Oh là là
là là là là là là là là là! Et
je suis mais choqué de la
chambre. Est-ce que vous rendez
compte qu'à la base un train
t'as juste un vieux siège tout
pourri qui fait mal au cul quand
tu tapes dessus il y a de la
poussière qui sort. Là regardez
tout ce que j'ai. Et en plus le
train vient de démarrer les
mecs. Ciao Cap Town! Qu'est-ce
que c'est que ça? Attends, the
Blue Train. On a un big carnet.
A message from a Nikon to
another. Hein? Mais il y a
carrément Nelson Mandela qui est
venu dans ce train. Message from
President Nelson Mandela. Le
Blue Train est une des
attractions touristiques les
plus connues d'Afrique du Sud
avec une grosse réputation
internationale pour sa qualité.
Aujourd'hui, il y a un nouveau
Blue Train pour rencontrer le
monde avec les plus hauts
standards. Le Blue Train a connu
Nelson Mandela. Là, Nelson
Mandela a potentiellement dormi
dans cette chambre et il a sûr
Est-ce qu'à un moment je vais
quand même avoir le temps de me
faire chier dans ce train?
Parce qu'à la base, 50 heures de
train, bah c'est quand même long
quoi. Dans cette chambre, on a
un canapé, une télé, carrément
de quoi ranger des costumes si
je veux. On a même un téléphone
pour appeler notre majordome en
cas de besoin. Je suis choqué,
merde. Attendez, je suis en
train d'appeler, je suis en
train d'appeler quelqu'un.
C'est quoi ça? My name is
Xolile, I will your butler
during this journée. Ok, j'ai
même la carte de mon majordome,
je suis mort. Évidemment. La
dernière porte, la porte
secrète, j'imagine que ça doit
être la salle de bain. Oh là là,
mais j'ai une baignoire,
frérot! C'est une dinguerie
d'avoir ça dans un train, mec.
Mais même les toilettes sentent
bon, c'est une dinguerie. Et bah
franchement, la chambre, que
dire à part qu'elle est grave
carrée? Je vous jure, les gars,
il y a des chambres d'hôtel à
Paris qui sont pas aussi bien.
Je pars à la découverte du train
et mon premier arrêt est le
lounge car.
Hi, I have a question. Is it
possible to lunch? Lunch? Yeah,
to eat. Um, now there's nothing,
um, but you can order some
sandwiches. You have sandwich?
Okay, because lunch is closed
now. Yeah. Okay. What would you
like in your sandwich? Cheese,
tomato, perfect. Toasted or
plain? Toasted. Toasted. Yeah.
Okay. So I can sit here on— Yes.
Yes. Ok, perfect. Bon alors les
gars, j'ai fait une petite
connerie, c'est que je suis
arrivé trop tard pour le repas
du midi. Ça vient de fermer, ce
qui veut dire que de base il y a
plus rien à manger. Mais ils
m'ont quand même proposé une
petite solution, genre il m'a
parlé d'un petit pain toasté.
Je sais pas trop ce qu'il m'a
dit les gars, mais moi j'ai dit
oui. Mais avant ça, petit
cocktail bien frais. Thank you
so much. Et bah les amis, santé
à ce voyage de 50 heures. Mais
en attendant mon sandwich, on va
lire les règles de ce train.
Informations avant le départ:
tarif tout compris à l'exception
du caviar, du champagne français
et des appels téléphoniques
externes. Tout ce qui se trouve
tarifs. Attends, attends, mais
ça veut dire que ça c'est
gratuit, ça c'est inclus, je
peux en avoir à volonté.
Majordome: chaque wagon dispose
d'un majordome dont la mission
est d'assurer aux voyageurs une
expérience mémorable. Il y a un
majordome par wagon, les gars!
Les majordomes sont disponibles
24 sur 24 pendant toute la durée
du voyage. Frérot, quand ça va
appeler majordome à 3h du matin
parce qu'il y a un bug de wifi,
faudra pas être choqué. Cadeau
pour les voyageurs: après leur
nuit à bord, les passagers
reçoivent des cadeaux siglés
Blue Train ainsi qu'un
certificat attestant leur
expérience et les désignant
comme Ambassadeur du Blue Train.
Attendez les gars, je vais finir
ce voyage, je serai quelqu'un.
Lounge car, c'est la voiture
dans laquelle on est
actuellement. Le lounge car est
conçu comme un espace de
rencontre pour les boissons
avant le déjeuner, le dîner et
le thé de l'après-midi. C'est
une zone non fumeur. Le club car
est idéal pour un cognac ou un
cigare cubain après le dîner.
Attends, mais c'est n'importe
quoi là. Ok, donc le club car,
ça fume des gros cigares là-bas.
On va tester. Et voilà mes
petits toasts tomate fromage.
Perfect. Oh, it's perfect.
Thank you so much. Ils sont
magnifiques. Oh là là, en plus
ils sont bien toastés, frérot.
Ok, dégustation.
Simple mais très efficace. Il
est tellement bien toasté. Bah
les gars, ça fait largement
l'affaire pour attendre ce soir.
Service en chambre gratuit sauf
pour le menu spécial. Putain,
ça veut dire que ça, si je veux,
je peux me faire livrer dans la
chambre. C'est incroyable. Code
vestimentaire. Soir: tenue
élégante exigée, veste ou tenue
traditionnelle pour les hommes.
Le soir, pour aller dîner, il
faut obligatoirement mettre un
costume. J'ai un costume dans ma
valise, les gars. Va peut-être
falloir que je le passe au
pressing parce qu'il a dû mal
vivre le voyage. Mais il y a le
majordome pour ça. Je sais pas
si on se rend compte, on est
juste dans un train à la base.
Après avoir mangé et profité de
la vue, je me suis rendu dans ma
chambre pour préparer ma tenue
de ce soir. Mais avant ça, on
s'est pris une bonne douche pour
être tout propre au moment du
dîner.
Il commence déjà à faire assez
nuit. On va quand même en
profiter les gars, on va aller
visiter l'observatory car et
après on va dîner. Et maintenant
direction le bout du bout du
train pour arriver jusqu'à
l'observatory car. Et bah les
amis, nous sommes dans
l'observatory car. Mais attends,
mais je reconnais ça, c'est un
divan. Tu te mets tout nu, il y
a quelqu'un qui te peint.
Ouais, je contracte un peu plus.
OK, plus comme ça, plus comme ça
tu préfères? OK, je bouge plus.
Heureusement que je suis seul
dans le wagon, heureusement. Ça
a l'air d'être l'endroit parfait
pour profiter du beau coucher de
soleil d'Afrique du Sud. C'est
quand même zinzin l'ambiance
début de soirée comme ça là avec
le dîner qui m'attend, ah c'est
exceptionnel. Bon après c'est
5000 € le trajet, ça fait 100 €
l'heure. Là je, je, on roule et
il y a tout mon argent qui
défile derrière moi là. Et bah
l'observatoire Icare, je vous
dis la vérité, c'est pas
forcément l'endroit où j'avais
le plus d'attentes. Je pensais
que j'allais voir des vues et
tout et être un peu en mode
ouais bon ok, et en fait non,
c'est vraiment magnifique. En
fait tout à l'arrière, la grande
vitre, le fait de voir le rail
et tout, tu vois quand même
jamais ça dans un train. Je sais
pas, l'ambiance à l'intérieur
est très chic, mais dehors tu
trouve ça magnifique. J'arrive
au resto et cette fois on m'a
pas recalé. Le petit costard a
fait son effet. Une serveuse m'a
installé à table et m'a donné la
carte. Magnifique. Bon bah c'est
commandé. En entrée il y avait
soit salade soit un autre truc.
Je voulais pas de salade, j'ai
une gueule à manger de la
salade. Voilà. Et en plat
principal il y avait soit bœuf
soit saumon et j'ai pris le
bœuf. Maintenant on va goûter
les mecs. Et voilà mon entrée
qui arrive, une gambas rôtie
avec une bisque de crustacés et
une brique de crevettes. C'est
ça mon entrée? Ça sent le fruit
de mer les gars. J'aurais
peut-être dû prendre la salade.
On va goûter les gars, le plus
important c'est le goût. Allez,
c'est parti! Ah ouais,
c'est bon! C'est un peu relevé,
genre c'est un peu épicé. En
fait la sauce elle prend le
dessus, du coup tu as surtout la
texture de la gambas mais le
goût de la sauce en bouche et
tout, c'est trop bon. Et ni une
ni deux, on enchaîne avec un
velouté de courge. Je pense que
la soupe ça va être difficile de
me choquer mais Je
vois pas la différence avec une
soupe liébille. Je regrette les
gambas. Bah en fait c'est bon,
mais c'est de la soupe quoi.
C'est assez bizarre, je vous dis
la vérité, j'ai l'impression je
suis dans un truc, j'ai
l'impression je suis dans un RP
en mode c'est une fausse vidéo.
Vous voyez la vidéo train de
Squeezie? J'ai l'impression je
suis dans ce train-là avec des
faux gens, les PNJ là. Le repas
continue et on a été rejoint par
un saxophoniste.
Quel boss! Moi j'applaudis,
j'applaudis longtemps, moi plus
longtemps que les autres parce
que c'est le GOAT. Pour le
repas, j'ai eu le droit à un
filet de bœuf avec son jus
corsé, accompagné d'une pomme de
terre et des petits légumes
croquants. Ah, c'est trop bon
les gars! Mais là je vais finir
en 2 minutes. Super bizarre
cette phrase, faut pas la sortir
de son contexte. Je connais même
pas ce légume que je suis en
train de manger. Super bon,
on dirait une... aucune idée.
Et pour finir en beauté, un
pudding au chocolat avec une
glace vanille et des cacahuètes.
Oh, la glace, elle est vraiment
bonne. En fait, elle est toute
crémeuse, les gars, on dirait
une glace un peu italienne. Il y
a de la crème anglaise avec le
pudding. C'est littéralement
un gâteau au chocolat. Ah,
franchement, c'est excellent.
Mine de rien, il est déjà 22h,
donc je me prépare
tranquillement à aller me
coucher. Ah ok, brossage des
dents, nickel. Tu me fais
briller les dents au montage,
je te fais confiance. Petite
dent blanche, brillance.
Je me pose dans mon lit devant
un petit film, me demandez pas
ce que c'est, j'en ai aucune
idée. J'ai mis le seul film
français que j'ai trouvé. Les
gars, j'étais en train de
regarder un petit peu le
planning de la journée de demain
et en vrai demain matin il y a
le petit-déj qui est servi de 7h
à 10h et j'ai envie de demander
le petit-déj dans la chambre.
Ça y est les gars, je me suis
habitué Je commence à abuser des
bonnes choses. Je crois que je
vais appeler Xolilé. Je vais
appeler Xolilé le goat. Faut pas
me laisser dans ce train plus
d'une semaine. Après, je viens
totalement déconnecté, les gars.
Yes, it's Xolilé.
Is it possible to have the
breakfast at the room tomorrow?
At what hour you bring the menu?
Eight? Okay, perfect. Nice.
Thank you so much.
Bye. Non mais Xolilé, mais quel
roi! Il est minuit dix,
extinction des feux et
rendez-vous demain matin pour le
petit déj. Enfin, c'est ce que
je pensais. Les gars,
c'est tellement trop bien. Le
lit et tout, il est trop
confortable. Mais en fait, les
mouvements du train, ils sont
pas réguliers. Genre des fois,
il y a un truc genre on dirait
on prend une bosse ou un truc
comme ça. Ça me réveille. Et le
train fait tellement de bruit.
C'est le jour deux qui commence
et aujourd'hui on a la visite
d'une mine de diamants qui nous
attend. Comme vous pouvez le
voir, je suis très hypé. Mais
avant ça, rappelez-vous, on
avait commandé le petit déj dans
la chambre. Yeah,
perfect.
Incroyable. Thank you so much.
Pleasure. Comment ça va les
amis? Cette deuxième journée.
Ça va bientôt faire 24 heures
que je suis dans ce train. Je
viens de me faire servir le
petit déjeuner. Bon, alors la
gueule du petit déjeuner comme
ça, ça a pas l'air méga
appétissant non plus. Bon,
après c'est peut-être moi qui ai
mal choisi parce que c'est pas
très coloré. J'ai pris une
omelette. Par contre,
normalement l'omelette elle
avait l'air vraiment bonne sur
le papier, avec que des trucs
bons à l'intérieur. Et avec
l'omelette, j'ai pris du pain
perdu et ils m'ont mis une
petite tranche de tomate rôtie
en plus par-dessus. Allez hop,
on prend un max de protéines
pour la prise de masse.
L'omelette est vraiment bonne,
les gars. Eh ben, petit-déj
validé, les gars. Franchement,
très bon petit-déj.
Regardez quelle heure il est,
midi 24. C'est l'heure de
manger. J'ai faim,
toujours.
Lunch menu. On a vraiment un
menu différent pour le lunch.
Carottes et lentilles soupe.
Allez, je vais retourner à ma
chambre. Le plat, c'est linguine
aux champignons et sauce
arrabiata avec deux gros
brocolis. C'est quand
même très très bon les gars.
Les gars, en fait, j'ai
l'impression que à partir du
moment où tu poses ton cul dans
le dining car, tu peux que bien
manger. Il y a du rabat frais
s'il vous plaît ou pas? Le menu
végétarien est validé. Je vous
jure que je suis à deux doigts
de lécher l'assiette, mais ici
il y a des codes à respecter.
Thank you. Elle a entendu que
j'allais lécher l'assiette,
elle est venue la récupérer
direct. Elle m'a pas laissé le
temps, les gars. Et pour le
dessert, on a une panna cotta au
cappuccino. Alors, il y a un
m'expliquer, c'est que là, on
dirait tout sauf une panna cotta
au cappuccino. On dirait panna
cotta fruits rouges. Ça a l'air
très très bon, les gars.
Mais c'est carrément fruits
rouges. Ah non, ah non, il y a
un petit goût de café à la fin.
En fait, il y a un coulis fruits
rouges, mais la panna cotta est
bien au cappuccino. Ça c'est
trop bon, ça c'est typiquement
le genre de dessert que j'adore.
La texture elle est trop bonne,
c'est bien frais, le coulis
fruits rouges il est pas trop
sucré. Et de base j'aime pas
trop le café, mais il y a une
petite note de cappuccino qui
vient à la fin, alors juste
histoire de rajouter un petit
goût, un côté savoureux. Bon en
tout cas le repas ici comme
d'habitude c'est validé, j'ai
même envie de dire ça passe
crème. On va passer à
l'excursion je pense. Allez go!
Le train s'arrête maintenant à
Kimberley pour visiter une mine
de diamants appelée Big Hole.
Il va être 14 heures. On est
bien arrivé à quai pour
l'excursion. Bon, je sais pas si
cette veste est assez chic pour
le train, mais on part en
expédition. J'imagine que je
peux m'habiller comme je veux.
Il y a quoi maintenant?
It's time for the expedition.
Okay, perfect. Okay les gars,
putain ça vient carrément nous
chercher dans la chambre pour
l'expédition. Je suis mort.
Alors du coup, je me suis
renseigné un peu. Apparemment,
l'endroit qu'on va visiter,
c'est genre l'un des plus gros
trous de mines qu'il y a en
Afrique du Sud. Donc c'est
vraiment un gros endroit un peu
touristique. On va aller voir.
Et je crois qu'il m'attend,
donc on va aller voir. Après
plus de 24 heures dans ce train,
nous reposons enfin un pied par
terre. Ça fait quand même 24
heures que je suis dans ce
train, les mecs. Ah ouais, on a
un minivan! Et après une bonne
heure à profiter du paysage et à
écouter le guide, on arrive
enfin au Big Hole.
C'est cette mine-là qu'on va
visiter, les mecs. Du coup,
c'est une mine de diamants et il
y a 3 méthodes pour miner le
diamant. Après, il a dit c'était
quoi les 3 méthodes et j'ai pas
forcément compris. Donc j'ai pas
envie de dire de conneries. Et
avant d'aller dans la mine, on a
eu le droit à une petite visite
des lieux. Les gars, là on est
officiellement à l'intérieur de
la zone de la mine et
regardez-moi ça, l'ambiance. Je
sais pas comment expliquer,
mais ça fait très, ça fait très
Far West. On dirait un peu une
ville du Texas, les gars.
Hello, thank you. Je suis
officiellement un passager du
Big Hole, le gros trou. Et même
une vidéo par l'époque. Et
pourquoi on arrive dans un
cinéma, les gars? Attends, mais
moi on m'a promis une visite de
mine. On arrive dans un gros
cinéma. Ah oui,
d'accord. Wesh.
Diamant and Destiny.
Wow. After the passing of many
moons. Je comprends rien à ce
qui m'arrive les gars, je
comprends rien à l'expédition.
Moi je croyais que j'allais voir
une mine de diamants, on est en
train de me foutre devant un
film anglais, je comprends rien.
J'ai l'impression le film il a
45 ans. Oh, je vous jure les
gars, les passagers qui prennent
le train avec moi, je les
imagine comme ça.
Oh le plan de ouf!
Oh le plan de ouf qu'il y avait!
Oh mais je crois le film il a
cassé les couilles à tout le
monde. Je suis rassuré. Putain,
c'était quand même intéressant
parce que, ouais, non, c'était
la merde. Là, on nous explique
un peu comment le Big Hole a été
créé. Ouais, regardez le trou de
fou! On est là, là on voit tout
le trou, les gars. Ah putain,
il y a des rochers qui sont
tombés qui ont bloqué le trou.
Solide blue ground. Ils ont
creusé à 768 mètres, ils ont
touché la baie de roche, les
gars. Il y avait un sol bleu
solide au bout de 768 mètres.
Parce que oui, ce que vous voyez
là, c'est pas naturel. Ça a été
creusé par l'homme à l'explosif.
Moi c'est ça que je voulais voir
les gars. Et du coup ça a été
creusé à 700 mètres en dessous,
sauf que là ça a été recouvert
par de l'eau entre-temps. Il y a
un gros rocher qui bloque le
trou maintenant. Et enfin on a
le droit d'aller visiter la
mine.
À partir de là on est vraiment
dans la mine. Wow.
On a même le droit à une
simulation d'explosion. Is this
the explosive? No, we put the
explosives inside. Okay, and
this explodes. Yes. Okay. Ça a
creusé à l'explosif, les gars.
N'empêche que là, je vous jure
que la simulation, elle était
pas si mal faite parce qu'ils
m'ont pété un tympan. Is there
anyone interested in doing
shopping? Anyone? Doing shopping
to buy. Ah ok ok. À la fin, on
pouvait observer les différents
diamants qui ont été excavés.
Dites-vous, ça c'est vraiment
les beaux gosses du diamant. Et
regardez, à peine arrivé à la
sortie, regardez ce qui nous
attend. Big Hall Trading Store,
The Jewel Box. Bah évidemment,
une bijouterie. Tiens, mais
après avoir parlé de diamants
pendant 2 heures, en plus ils
ciblent très très bien leur
clientèle. On est une clientèle
d'un train de luxe. Genre les
petites bagues là, le prix 2128
r. Attendez, parce que du coup
c'est la monnaie d'ici. C'est
pas si cher, franchement. Je
m'attendais à avoir des diamants
à au moins 5000 $. Ça y est, il
est temps pour moi de retourner
dans le Blue Train et finir mon
périple. Il me reste 20 heures
de voyage, donc on a de quoi
explorer encore un peu. Et
surtout, n'oubliez pas, ce soir
il y a le club car qui nous
attend. Bon bah les gars, en
vrai c'était sympa. Voilà, je
vous dis la vérité, c'était
plutôt cool. On avait quand même
le droit à une petite visite
privée avec un guide. Non mais
attendez, ah ça va, c'est pas
mal. Oh là là! Oh, what is it?
C'est une glace de soja piquée.
Ok, ok, perfect. Thank you so
much. Je sais pas c'est quoi.
Je garde même le verre. Oh,
quel retour!
J'adore!
Quel accueil! Mais j'adore ce
train en fait, les gars.
C'était cool. En vrai, c'est pas
mal d'avoir mis ça au milieu du
trajet, ça fait vraiment un
petit moment où tu coupes et ça
fait plaisir de revenir dans le
train. Et en fait, tu te rends
compte que ce train est
merveilleux. On revient dans le
train, on est accueilli en roi
avec une fanfare carrément. Ça
m'a donné un truc à boire, je
sais pas ce que j'ai bu,
sûrement de l'alcool,
sûrement.
Ça va être l'heure du dîner, je
crois que j'ai pas le choix. On
sort la nouvelle veste. Je vais
encore devoir montrer au train à
quel point je suis beau gosse.
Putain, j'en peux plus. On est
pas mal. Alors j'ai pris un
petit risque, j'ai pas mis la
chemise. Peut-être qu'en sortant
de ma chambre, je vais avoir les
5 étoiles, les gars, on sait
pas assez chic que je vais me
faire virer du train, je sais
pas. Bref, on passe au dîner,
mais en vrai le dîner c'est
qu'une excuse parce que nous ce
qu'on veut voir ce soir c'est le
Club Car. Et ouais les mecs,
sauf que pour aller au Club Car,
bah faut passer par le dîner
d'abord. Le 12e
repas de cette vidéo. Par contre
les gars, plus les heures
avancent dans ce train, plus les
repas sont petits. C'est quoi
ça? J'ai 2 morceaux de pommes
avec une nugget, c'est, c'est
abusé. Alors en vrai ça c'est
vraiment de la pomme, par contre
ça c'est du camembert rôti avec
du fruit rouge. C'est
surprenant, mais c'est quoi
cette entrée trop bizarre, les
gars? C'est juste une pomme
citronnée. On va tester le
camembert. Regarde-moi ça,
l'intérieur, il a l'air bien
bon, le camembert, comme ça.
Camembert avec un coulis fruits
Alors, le camembert pané est
tellement bon, et le petit côté
fruits rouges, au début j'ai cru
que j'allais pas aimer, et en
fait ça rajoute un petit côté
sucré-salé, très très bon. Les
gars, je retire tout ce que j'ai
dit sur l'entrée. L'entrée est
incroyable. Je suis choqué là de
manger. L'entrée, c'est 10 sur
10. Et après, on m'a servi un
potage de— vous allez voir.
Comment c'est possible ça?
Comment c'est scientifiquement?
Mais il y a— qu'est-ce que
c'est que ça encore? Mais il y a
la crotte de nez du chef là. Je
crois que je veux plus de soupe
en fait. Je vais goûter les
gars, on goûte.
Bah c'est bien, ça a le goût de
rien, c'est bon. C'est la soupe
du chef les gars, cherchez pas.
On me sert un plat d'agneau avec
des légumes. On passe au plat de
résistance. Je commence à avoir
mal au ventre, je rigole. Je
pense juste que je mange trop
les gars. J'ai pris de l'agneau
de Karoo. Alors justement j'ai
demandé c'était quoi parce que
j'étais intrigué en mode c'est
quoi Karoo, c'est quoi de
l'agneau de Karoo. En fait Karoo
c'est une région d'Afrique du
Sud donc c'est de l'agneau de
cette région-là. Donc j'avais
envie de goûter un petit peu la
viande d'Afrique du Sud, ce que
ça valait. C'est parti. Oh là
là,
alors c'est très gras,
mais qu'est-ce que c'est bon!
Oh, ça fond dans la bouche. Ah
non mais le repas c'est une
claque là, franchement, à part
le poil de cul du chef là,
c'est 10 sur 10. Et en dessert,
un sorbet citron avec cigare au
chocolat. C'était vraiment le
nom du dessert. C'est quand même
la première fois que je vois un
trompe-l'œil cigare, et en vrai
il est plutôt bien fait. S'il
savait qu'il y avait un vrai
cigare qui m'attend juste après.
Allez, on va tester ça les gars.
Je sais même pas comment le
manger. Attends, eh, tu sais
quoi, un moment on va se faire
kiffer. Cigare au chocolat. Oh,
il est chaud, je m'attendais pas
à ce qu'il soit chaud. Bien
fumé, il est bien roulé. Ouais,
c'est un bon cigare cubain ça.
À l'intérieur, c'est vraiment
rempli de chocolat en fait,
c'est un fondant au chocolat à
l'intérieur. C'est quand même
très très chocolat, je vous
avoue, c'est un peu agressif.
Après, c'est— est-ce que c'est
pas le but d'un cigare aussi
finalement? Je vais tester. Ah,
la boule de glace, c'est glace
au citron je crois.
Ah, c'est glace au citron,
j'avoue j'aime pas du tout. Non
mais le cigare tout seul, il est
magnifique. On va juste
s'envoyer un gros cigare dans la
gueule. Cigare en chocolat
validé. Vrai cigare, on va voir.
Ça y est les gars, je peux enfin
passer à bout de ce restaurant.
Ah oui, on arrive vraiment dans
le Club Car là. Mais attendez,
même le train il passe à côté
d'une fête foraine, mais c'est
est Il y a quand même des
endroits dans le train, ils font
flipper. Tu as un endroit comme
ça avec une chaise au milieu
random. Qu'est-ce que c'est que
ce bordel? Où est le club car?
Please, je veux mon cigare et
mon cognac. Où est le club car
s'il vous plaît, majordome? Oh
le club car! Oh je le vois les
gars! Oh ça y est, on y est, le
club car les mecs! Oh yo yo yo
yo yo! Ah oui, ça fume.
How are you?
Fine. Good. Is it possible to
take a cigar? Yes, it's
possible. Perfect. So I can sit
and you can have a seat. Okay,
perfect. What can I get for you?
To drink, what is the best?
South African brandy. I take
this. Okay, perfect. I trust
you. Yes. Okay, perfect.
Thank you. Pour vous expliquer,
c'est un verre de brandy. En
gros, c'est comme du cognac
qu'il a posé sur un verre chaud
pour accentuer les saveurs.
Évidemment, l'abus d'alcool est
dangereux pour la santé, les
gars. Avec modération. Je suis
juste en train de tester un
truc. Ça me dépasse. Ce qui se
passe est en train de me
dépasser. Oh putain, le mec
derrière moi, il est en train de
se prendre un gros cigare.
Ouais, il a tiré une taffe de
l'espace. Oh great, it's my turn
for beginning. What is the best?
This one. This one? Yeah. So,
coiba. Ah, coiba. Okay. Yeah.
So, it's the lightest, the top
of the range that I have. Okay.
Yeah. It's the most soft. Yes.
Okay. Perfect. Je crois qu'il va
me le faire essayer direct.
S'il me le fait essayer direct,
c'est traumatisant pour moi.
Just gonna cut, cut it a little
bit. Yes. Yeah. Perfect.
Thank you. Ce gros coiba, les
gars. Oh wow, au chalumeau
carrément. So when I light, you
have to give it a few pulls so
that it can light. Okay, okay.
Oh wow, okay, great.
Enjoy it. Thank you.
Ah, je vais enjoy là. One, two,
three. C'est quoi cette scène,
frère? Ok, j'ai sorti le
téléphone, les gars. J'ai rangé
la caméra parce que j'étais en
train de prendre des coups de
pression parce que je filmais
dans le bar. On va filmer au
téléphone, c'est très bien,
c'est très bien. On va tenter
une deuxième taffe. Je pensais
pas dire ça un jour en vidéo.
J'ai envie de vomir. Ah, ça va
me faire partir en RP, cette
merde. Cabron, c'était là. Non,
cabron. No comprendo, cabrón.
Yo creo que tú no comprendo,
cabrón. Me, I am the boss aquí.
Tú conoces cómo igualito?
From Cuba. Je suis en
train de mourir et en fait j'ai
envie de boire pour me pour me
faire du bien à la gorge, mais
j'ai que ça pour boire. Allez,
cette merde c'est fini. Je vous
le dis ça, ça part loin de moi,
mais proche de vous, juste à
côté. Je n'ai jamais fait fumé
de ma vie, je vous jure. Il a
dit c'était le truc le plus
smooth qu'ils avaient. J'ai
envie de vomir, ça me fait une
sensation là dans la gorge, je
vous jure, ça me donne envie de
BG. Bon, on va quand même tester
ça les gars. Ça continue de
chauffer en plus, je pense que
là je l'ai laissé assez reposer
donc ça va rajouter des arômes.
On va tester. Ah, ça fonctionne
bien en Quel
cognac! C'est un classique.
Perfect, very good, very good.
It's a classic. Ah, the best.
Very good. Il m'a
vendu envie. C'est quoi ce truc
de fou? Par contre les gars,
alors je vous dis la vérité, je
suis pas un grand dégusteur
d'alcool, je m'y connais mal en
alcool, mais tu sens que c'est
du bon alcool. Je sais pas
comment expliquer. Alors déjà
c'est C'est très très fort. Je
pense que vous l'avez compris,
ça vient t'agresser la gueule.
Mais il y a vraiment un truc
genre un peu fumé ou quoi.
Attends, en fait c'est du café.
J'ai dit du goût fumé, mais
c'est du café à l'intérieur. Je
regoûte et poker face.
Ah, je suis en train de vomir.
C'est un peu dégueu quand même.
J'aime pas, c'est pas mon
délire. C'est un alcool de
mafieux les gars. Qu'est-ce que
je fous là? J'en ai rien à
Ça, ça fait du bien, putain. Je
vais pas vous mentir, je pense
que ça va se brosser les dents
et aller dormir, peut-être
prendre un bain à la limite. En
fait, je pue tellement la clope
que me baigner dans de l'eau
marron, ça me fait plus peur.
Mais avant ça, passage obligé
par la brosse à dents, j'ai
encore des odeurs qui me restent
dans la gorge. Oh, le brossage
des dents, il est nécessaire.
Dis pas ça parce que je me fais
de la gueule, mais ça parce que
je viens de fumer un cigare, au
cas où. Non, parce qu'avec vous,
les rumeurs, ça va vite, c'est
que des rumeurs. Ça va être
cauchemar.
Vous m'en voulez pas, j'en avais
besoin. Bah allez, ça va prendre
un bain et ça va aller se
coucher.
Oh là là là là là là, en vrai je
suis trop bien les gars, je me
suis mis une petite bombe de
bain. Oh, je suis au top! C'est
littéralement le 3e jour que je
passe dans ce train et Et au
bout d'un moment, je vous cache
pas qu'on commence à tourner un
peu en rond. Mais le trajet
touche à sa fin. Les amis, ça y
est, il est 14h30, c'est le
moment de faire les valises, on
arrive bientôt. Et regardez ce
qu'on a, on a le droit à un
petit cadeau. The Blue Train
decides to certify that Mr
Miguel Macioli, voilà, je suis
quand même quelqu'un les gars,
graduated from the Blue Train in
a class of his own, having
traveled from Cape Town to
Pretoria. Oh là là, ça a été
signé par le train manager.
Attention monsieur, les gars,
j'ai quand même un certificat
comme quoi je suis monté à bord
Et je crois qu'ils m'ont mis un
petit cadeau. Attendez. Ah
ouais, mais attention. Et mais
vu la clientèle, j'espère que
c'est du vrai or parce que sinon
directement. Moi, Mister
Machioli, passager du Blue
Train, vous allez me donner un
truc pas vraiment en or? Jamais
de la vie. Hop là, donc voilà le
petit cadeau qu'on a eu pour
être monté à bord du Blue Train.
En vrai, c'est beau gosse. Mais
il y a même le petit à
l'intérieur de l'horloge, je
sais pas si vous voyez, il y a
le petit B bleu du logo du Blue
Train. En vrai, elle est belle.
Et même le certificat, vous
savez quoi, je vais le garder en
souvenir. En vrai, ça c'est un
truc, ça s'encadre et c'est un
beau souvenir du voyage. Je
trouve ça cool, j'aime bien les
cadeaux, moi je les valide.
C'est une petite attention qui
fait plaisir. Allez, je termine
de faire ma valise et je crois
que ça va être le moment de
partir malheureusement. Ils ont
dit que l'arrivée prévue c'était
à 15h, il est 14h30, je pense
qu'on va arriver bientôt. En
plus je vois que le train il
ralentit, on commence à passer
dans des tunnels et tout, je
pense qu'on arrive bientôt à
Kiev. Et étonnamment, après 3
heures d'attente dans un train
luxueux comme celui-ci, bah on
est toujours pas arrivé. J'ai
l'impression qu'on en viendra
jamais à bout de ce train, au
cas où Il est 17h18 et
contre toute attente, 19h30,
nous sommes enfin arrivés.
C'est l'heure de dire au revoir
à cette petite chambre, les
amis. Ça y est, je quitte ce
train. Est-ce qu'il y a un
petit, est-ce qu'il y a un petit
hall d'honneur aussi qui nous
attend à la sortie? On va voir
tout de suite. Oh non, c'est
juste ça la sortie, rien
d'autre? Mais alors attendez,
c'est hyper décevant.
Et bah ça y est les
gars, je suis un peu déçu.
J'aurais kiffé un petit truc de
fin de voyage, tu vois. En vrai,
on a kiffé tout le voyage, tout
le voyage on s'est trop bien
occupé de nous et tout. Et fin
du voyage, alors on arrive avec
4h30 de retard, il y a plus de—
j'ai l'impression en fait tout
le personnel du train est déjà
parti, ils sont rentrés chez eux
frérot. Il y avait des heures
sup à payer. Et bah les gars,
ça y est, je quitte
officiellement ce train. Le club
car va me manquer. C'est vrai
qu'hier soir j'ai quand même
fumé un gros cigare et bu un
verre de scotch. Qui je suis
frérot? Qui je suis? Là c'est
retour à la réalité, ça y est,
la vie réelle m'attend
maintenant. Bref les amis,
plein de bisous, merci d'avoir
suivi cette vidéo. J'espère que
vous avez passé un bon voyage.
N'hésitez pas à aller voir, je
vous mets une autre vidéo juste
là les gars. Et puis nous on se
dit à bientôt dans une prochaine